Analizamos 3 formas de armar una Pila con arreglos:

Estrategia 1: Arreglo + contador apuntando a la celda libre.
Estrategia 2: Arreglo + el Tope siempre está obligado a estar en el índice 0.
Estrategia 3: Arreglo donde la posición 0 guarda la cantidad.

La pregunta: ¿Cuál es la más ineficiente para Apilar y por qué?
Respuesta:
La más ineficiente es la Estrategia 2. Al forzar que el último elemento que entra (el Tope)
se guarde siempre en la posición [0] del arreglo, cada vez que hacés un Apilar() el sistema
tiene que hacer un bucle para desplazar absolutamente todos los elementos que ya estaban
guardados una posición hacia la derecha para hacerle hueco. En cambio, la Estrategia 1 va
directo al final del arreglo usando el contador, sin mover nada.